❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ෂු යි විසින් රචිත සැඟවුණු ප්‍රේම නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී.
මම ඔයාට කියන්නේ
මට සදහටම වසන් කිරීමට අවශ්‍ය වූ රහස.
ඔයාට පුලුවන්ද…
විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ශ්‍රේෂ්ඨ කෙනෙක් කියලා?
කොච්චරද කියලා බැලුවම
මම ඔයාට කැමතියි,
මිනිස්සු ඔයා ගැන කියන දේවල් නොසලකා හරින්න පුළුවන්ද?
ඔයාට පුළුවන්ද හැමදාම මාත් එක්ක ඉන්න?
ගොඩක් සල්ලි හොයලා
එයාට ණය ගෙවන්න උදව් කරන්න
කරුණාකර?
මේ තරුව නවන්නේ කොහොමද?
දිග හැරියට පස්සේ මට ඒක ආපහු නවන්න බෑ.
එය දිග හැරීමෙන් පසු, මම…
මෙම තරු
මගේ සුරක්ෂිතාගාරයේ තියේවි.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
දැන් ගණන් කරනවා,
මම ඔයාව කීප සැරයක් අඬවලා තියෙනවා.
එහෙත් ඔබ අඬන බබෙක් බව ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
මාව බදාගන්න.
කමක් නැහැ.
මම දැන් ඒ සියල්ල දන්නවා.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මට මේක කිව්වේ?
මට ඕන වුණේ ඔයාට දැනගන්න විතරයි.
නමුත් මෙවර,
මට ඒ කටකතා කියන පෙම්වතිය නැහැ.
ඔයාගේ සහෝදරයා කිව්ව දේ.
මට දැන් නිල පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
ඉතින් ඔයා ආපහු යිහේ වලට ආවද?
මට මේක කියන්න විතරද?
ඔයා කිව්ව නිසා තමයි
ඔයා යමක් ගැන සලකා බලමින් හිටියා.
ඒක තමයි…
මම ඔයාට කතා කළොත්
ඔයා... කියලා මම බය වුණා.
මම හිතුවා
මම ඔයාට පෞද්ගලිකව කතා කළොත්,
ඔබට එය මතු කර ගැනීම දුෂ්කර විය යුතුයි.
මොනවද ගේන්න ඕන?
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
ඔයාගේ දෙමව්පියන් අකමැති වුණේ නැත්නම්,
අපේ විවාහ සහතිකය දැන්ම ගන්න මම ඔයාව අල්ලගන්නම් .
මම බැරෑරුම්.
ඇයි ඔයා මාව උදුරගන්න ඕන?
මට බයයි ඔයා පැනලා යයි කියලා.
මම යමක් ගැන සලකා බලමින් සිටින බව පැවසූ විට,
ඒක වුණේ මම ඔයා එක්ක
යිහේ වල අවුරුදු දෙකක් ඉන්න ඕනද කියන එක.
ඔයා උපාධිය ගත්තට පස්සේ ඔයා එක්ක ආපහු එන්න.
නැත්නම් මම මුලින්ම නන්වු වලට යන්න ඕනද කියලා
සියල්ල නිරවුල් කර ගැනීමට
සහ ඔබ නැවත පැමිණෙන තෙක් බලා සිටින්න.
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
ඒකද?
ඇත්තටම,
මටත් යිහේ වල ඉන්න පුළුවන්.
අපිට ඒ ගැන කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔයා හැමවෙලේම මට යටත් වෙන්න ඕන නෑ.
මට ඇත්තටම මෙතන ඉන්න ඕන නෑ.
ඊට අමතරව, මම වෙන කාටද යටත් වෙන්නේ?
තරුණ කාන්තාව,
ඔබ කළ යුතු දේ සරලයි.
මෙතන නැවතිලා හොඳට ඉගෙන ගන්න.
වෙන කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
වැදගත්ම දේ
ඔබේ පෙම්වතා සමඟ වැඩි කාලයක් ගත කිරීමයි.
තේරුනාද?
ඔබේ දෙමාපියන් සම්බන්ධයෙන්,
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒගොල්ලන්ට කතා කරන්න වෙලාවක් හොයාගන්නම්.
සිනාසෙන්න.
මට සිනහවක් දෙන්න.
24 වන පරිච්ඡේදය, පිටත් වීම
ගොඩක් ළඟයි ඒත් ගොඩක් දුරයි
කෙනෙක් ඉන්නවා
මම ඇත්තටම කැමති.
නමුත්
එයා මට කැමති නෑ.
නමුත් මම වැඩෙන්නෙමි.
එහෙනම් ඔයා ලොකු වෙනකම් ඉමු.
නමුත් මම වැඩෙන විට,
ඔහු වෙන කෙනෙකුට ආදරය කරයි.
ඒක හොඳයි.
සැන්ග් ෂි, ඔයා ලොකු වෙනකොට,
ඔයාට වඩා හොඳ කෙනෙක් මුණගැහෙයි.
ඇයි ඔයා බීලා හිටියේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම ඔයාට උණු වතුර ටිකක් අරන් එන්නම්.
ඇයි ඔයා නැගිට්ටේ?
ඔයා නරක මනෝභාවයකින්ද ඉන්නේ?
මම සිතනවා
මම ඔයාට නරක විදිහට සැලකුවා කියලා.
ඔයා කවද්ද මට නරක විදිහට සැලකුවේ?
මම ඔයාට කියපු දේ නිසාද?
අද ගුවන් තොටුපළේදී?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක
මොකද මට ඕන වුණේ ඔයාගෙන් දැනගන්න විතරයි.
ඔයා ඒක කලින් දැනගෙන හිටියේ නෑනේ.
ඒකයි මට ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ.
නමුත් මම ඔබට දැනෙන්නට කැමති වුණේ නැහැ...
ඔයා මට ගොඩක් හොඳට සලකනවා.
අතීතයේ හෝ වර්තමානයේ වේවා,
ඔයා මට හොඳින් සලකනවා.
එය ඇත්තයි.
සංග් ෂි.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මට සමාවෙන්න, ෂිෂි.
මම මේ වචන කිව්වේ ගොඩක් පරක්කු වෙලා.
වසර ගණනාවක් පුරා,
මම දන්නවා
මම ඔයාව දුකට පත් කළා.
ඒ ඔබේ නොසැලෙන කැපවීමයි
ඒකෙන් මට තේරුණා මම ඒ තරම් දක්ෂ නැහැ කියලා.
ඒක මගේ අවිනිශ්චිතතාවයද කියලා
හෝ අවිනිශ්චිතභාවය,
මම ඇති තරම් හොඳ වෙලා නැහැ.
නමුත් මෙම අඩුපාඩු සඳහා,
මම ඔයාට ඒක හදාගන්න උපරිම උත්සාහ කරන්නම්.
අපි එකට සිටින සෑම දිනකම.
ෂිෂි.
මම ඔයාට පසුතැවෙන්න ඉඩ තියන්නේ නැහැ.
ඔබ ගත් තේරීම.
මම ඔයාට ආදරෙයි, සැන්ග් ෂි.
සංසං, ඔබ අඳින්නේ කුමක්ද?
මම තරඟය සඳහා මගේ තේමාව සොයා ගත්තා.
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ඔබට අදහස් එන ලෙස බල කළ නොහැක.
ඔබ ඔබේ මනස නිරවුල් කර ගත යුතුයි.
ඉදිරි ආශ්වාදය සඳහා.
ඉතින් ඔබේ තේමාව කුමක්ද?
ඔයා ඇයි රහසිගතව ඉන්නේ?
එන්න.
සියොන්.
නියම වෙලාව. ඉක්මනට මෙහෙට එන්න.
මට බලන්න උදව් කරන්න.
මට තීරණය කරන්න අමාරුයි.
මේ දෙකෙන් කොයි එකද හොඳ?
මම සිතනවා
මේක තමයි හොඳම එක.
- මේ මොකක්ද?
- ඒක අරින්න.
ඔයා පහුගිය දවස්වල රෑ වෙනකම් වැඩ කළා,
ඉතින් මම ඔයාට තෑග්ගක් ගත්තා.
ප්‍රතිස්ථාපන මී පැණි?
ෂියාඕඩුආන් එය නිර්දේශ කළේය.
ඔහු නිසැකවම දන්නවා මොකක්ද තෝරගන්න ඕන කියලා.
මේ ළමයා ගොඩක් දේවල් දන්නවා.
ඒක හරිම සුවඳයි.
එන්න.
ඇත්තටම, මට කතා කරන්න ඕන වුණා
අද දෙන්නටම දෙයක් ගැන.
එය කුමක් ද?
මම හිතුවා
උත්ශ්‍රේණි කිරීම සම්පූර්ණ කිරීමෙන් පසු
ආකාශ ප්‍රගති පද්ධතියේ,
මට ඉල්ලා අස්වෙන්න වෙයි.
ඉල්ලා අස්වෙන්නද?
ඇයි ඔබ හදිසියේම ඉල්ලා අස්වෙන්න හදන්නේ?
වෙනත් සමාගමක් ඔබව දඩයම් කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
නැත.
මම ආපහු නන්වු වලට යන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
මගේම ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කිරීමට.
නන්වු?
ඒක සංග් ෂිටද?
මම වරදවා වටහාගෙන නැත්නම්,
ඇය විශ්වවිද්‍යාලයේ දෙවන වසරේ සිසුවියක් පමණක් නොවේද?
ඇය වසර දෙකකින් උපාධිය ලබා ගන්නා විට,
ඔයාට තාමත් එයා එක්ක එහෙ යන්න පුළුවන්.
ද ඩ්‍රීම් ගේම්ස් ස්ටුඩියෝව
ඉදිරි වසර කිහිපය තුළ ඉතා බලාපොරොත්තු සහගත කාලයක් ඇත.
දැන් යන්න ඕන කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම එය හොඳින් සලකා බැලුවෙමි.
ඔබට කියන්න කලින්.
මෑතකදී සමහර දේවල් සිදුවී ඇත.
ඒක මට තේරුම් කළා
මම ඇති තරම් දක්ෂ නැතුව ඇති.
සංග් ෂි වෙත.
මමත් ඇය වෙනුවෙන් ප්‍රමාණවත් දෙයක් කරලා නැහැ.
නෑ, ජියාක්සු, ඔයා ඕනෑවට වඩා කරදර වෙනවා.
සියුන් සහ මම දෙන්නම හිතන්නේ
ඔයා එයාට ඇත්තටම හොඳට සලකනවා කියලා.
ඇත්තටම, ප්‍රධාන හේතුව
ඒ ඇගේ දෙමාපියන්ද?
මා ගැන යම් යම් කනස්සල්ලක් තිබෙන්නට පුළුවන.
සංග් ෂිත් කලබල වෙලා.
මේ නිසා.
කෙසේ වෙතත්,
ඇය හැරී මාව සනසවා.
ඇය කනස්සල්ලෙන් සිටියාය.
මේක මගේ ආත්ම අභිමානයට හානියක් වෙයි කියලා.
ඇත්තටම, මට තේරෙනවා
ඇගේ දෙමාපියන්ගේ කනස්සල්ල.
නමුත් මම ඇයට වඩා වයසින් වැඩියි.
ඉතින් මම ඒ කෙනා වෙන්න ඕනේ
මෙම ගැටළු විසඳීම.
මට යන්න ඕන.
හැකි ඉක්මනින් නන්වු වෙත.
මම සියල්ල විසඳා ගත්තට පස්සේ,
මම මට තව කාලයක් දෙන්නම්.
සහ මා ඔප්පු කිරීමට අවස්ථා.
එයා දැන් ලොකු වෙලා.
මිනිසෙකුට
වගකීම පිළිබඳ හැඟීමක් තිබිය යුතුය.
ඔයා දැනටමත් තීරණය කරලා ඉවර නිසා,
ලී ෂුන්ටයි මටයි ඔයාව නවත්තන්න බෑ.
අපි ඔබට සුභ පතනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
කෙසේ වෙතත්,
අද ආර්ථිකය ලේසි නැහැ.
තරුණ ව්‍යවසායකයින් සඳහා.
ඔබේ සුදුසුකම් අනුව,
නන්වු වල කීර්තිමත් සමාගම් ගොඩක් නැහැ.
එයට ඔබව කුලියට ගත හැකිය.
මේක කොහොමද?
ඔබට අපගේ මූලස්ථානයට අයදුම් කළ හැකිය.
ඔබේම චිත්‍රාගාරයක් විවෘත කිරීමට.
ඔවුන්ට යම් තාක්ෂණික සහායක් ලබා දිය හැකිය.
සහ පසු විපරම් පුළුල් කිරීම,
එය ඔබට සාපේක්ෂව පහසු වනු ඇත.
ඒක බලන්න.
සියුන් හැම දෙයක් ගැනම හිතනවා.
අපේ සමාගමට මේ ප්‍රතිපත්තිය තියෙනවා.
ඔබට එය අවශ්‍ය නම්,
සියුන් සහ මම වචනයක් කියන්නම්.
ඒක වෙන්න පුළුවන් නම් ගොඩක් හොඳයි.
ස්තුතියි, Li Xun.
ස්තූතියි, සියුන්.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔබ අනාගතයේදී සාර්ථක ක්‍රීඩාවක් නිර්මාණය කරන්නේ නම් ,
මට ඒ ගැන ආඩම්බර වෙන්න පුළුවන් වෙයි.
මට කියන්න පුළුවන් මම මේ මිනිහට මඟ පෙන්නුවා කියලා.
ඔයා තාමත් සීමාවාසිකයෙක්.
ඔයා මුලින්ම ආවම.
දැන් ඔයා දිහා බලන්න.
අවුරුදු ගණනාවක් ගත වී ඇත.
දැන් ඔයා යන නිසා,
ඇත්තටම මම ගොඩක් අකමැතියි.
ඔබට එය කළ හැකිය.
- සුභ පැතුම්.
- LI Xun සහ මම ඔබට සහාය දෙමු.
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
- මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ආයුබෝවන්?
රෝගියාගේ තත්ත්වය ශුභවාදී නොවේ.
කාලය අගය කරලා ඔහු එක්ක කතා කරන්න.
ස්තූතියි, වෛද්‍යතුමනි.
අතීතය ගැන හිතලා දැන් ගොඩක් කල් .
මට අවශ්‍ය වුණේ නැහැ
මම එහෙම කරන්න එඩිතර වුණේ නැහැ.
නමුත් මම හිතන්නේ
අද මම එයට මුහුණ දෙන දවස විය යුතුයි.
මට ටිකක් ඉවර කරන්න ඕන.
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් සිද්ධ වුණා.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
ඔයා දැන් නිදහස් වෙලා ඇති.
ඔයා පැන්නේ නැත්නම්.
බොහෝ දේ ඇත.
මම කවදාවත් ඔයාට කියලා නෑ කියලා.
මම ගෙවා අවසන් කළා.
ඔබට ගෙවිය යුතු වන්දි මුදල
සහ ඔබේ ඒ ණය.
මගේ අම්මා
වසර කිහිපයකට පෙර මිය ගියේය.
ඔයා නිසා.
මොකද අපිට සල්ලි තිබුණේ නැහැ.
ඒ මොහොතේ,
ඇය අසනීපයෙන් සිටින බව ඇය දැන සිටියාය.
පිළිකාවෙන්.
ඇය ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කළාය.
මොකද ඇයට සල්ලි වියදම් කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
අන්තිමට ඇය රෝහලට ගිය විට,
වෛද්‍යවරයා පැවසුවේ
ප්‍රතිකාර කිරීමට ප්‍රමාද වැඩියි කියායි.
ඔයාට මේ ඔක්කොම පේනවා නම් කියලා මම ගොඩක් ප්‍රාර්ථනා කළා .
ඔයා ඇහැරෙනවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කළා,
අපට සිදු වූ සියල්ල ඔබට දැකගත හැකි විය .
මට ඕන වුණේ ඔයා වරදකාරී හැඟීමක් සහ වේදනාවක් දැනෙනවා දකින්න.
මට ඕන වුණේ ඔයාට තේරුම් කරන්න විතරයි.
ඔයා හිටියේ නැත්නම්
පැනලා දුවන්න
දඬුවම්වලට මුහුණ දීමට තෝරාගෙන තිබුණි,
අපේ ජීවිත ගොඩක් වෙනස් වෙන්න තිබුණා.
නමුත් ඇත්තටම,
මමත් ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
ඔයා නිසා,
මම කවදාවත් බොන්න එඩිතර වුණේ නැහැ.
ඒකත් ඔයා නිසා තමයි
මම ඉගෙන ගත්තේ වගකීම මොකක්ද කියලා
සහ වගකීම භාර ගැනීම යන්නෙන් අදහස් වේ.
දැන්,
මට කියන්න පුළුවන්
මම යහපත් පුද්ගලයෙක් කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අඩුම තරමේ මට දැන් හැකියාව තියෙනවා
මම ආදරය කරන අයව ආරක්ෂා කරන්න.
ඔයාට ඒක දකින්න පුළුවන් නම් මම ඇත්තටම කැමතියි.
හරි එහෙනම්.
අම්මා දැක්කොත්.
අනෙක් පැත්තෙන්,
ඇයගෙන් අවංකවම සමාව ඉල්ලන්න.
සාමයෙන් ඉන්න,
තාත්තා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මේ ප්‍රකාශනයේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
මම දැනගෙන හිටියා
මේ දවස අවසානයේ පැමිණෙනු ඇත.
මම දන්නවා.
මම දන්නවා ඔයා ගොඩක් දුකෙන් ඉන්නේ කියලා.
මම එය දන්නවා.
හරි, ඔක්කොම හරි.
මම දැන් ඇත්තටම වයසට යනවද?
මගේ දෙමව්පියන් දැන් මෙතන නැත්තේ ඇයි?
පැවත එන්නන් කෙරෙහි කරුණාව
ආදරණීය මව වන
ෂු රුඕෂු සිහි කිරීම සඳහා
අම්මේ, ඔයා තාම එයාව මුණගැහිලා නෑ.
මේ සං ෂි.
මම ඇය ගැන කලින් ඔයාට කිව්වා.
දැන්,
ඇය මගේ පෙම්වතිය.
අම්මා.
මම පසුව නන්වු හි පදිංචි විය හැකියි.
නමුත් කරදර වෙන්න එපා.
මම හැම අවුරුද්දෙම ඔයාව බලන්න එනවා.
මම අද ආවේ ප්‍රධාන වශයෙන් ඔයාට කියන්න
තාත්තාත් නැතිවෙලා කියලා.
ඔහු මිය ගියේය
තරමක් සාමකාමීව.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔහුගේ ආශාව ඉටු කළා.
ඒ වගේම ඔහුට සන්සුන් ස්ථානයක් සොයා දුන්නා.
මට පුදුමයි
ඔය දෙන්නා එතනදී මුණගැහුනොත්.
ඔබ එසේ කළහොත්…
ගණන් ගන්න එපා.
ඔබ දෙදෙනාම සතුටින් හා තෘප්තිමත්ව සිටින තාක් කල් .
හෙලෝ, මිසිස් ඩුවාන්.
මම සං ෂි.
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
ඩුවාන් ජියාක්සු දැන්
ඉතා කරුණාවන්ත හා කැපී පෙනෙන පුද්ගලයෙක්.
ඔහු මිනිසුන්ට හොඳින් සලකයි
සහ ඉතා අවංකයි.
ඔහු ඉගෙනීමේ කටයුතුවලදී දක්ෂයෙක් විය.
සහ රැකියාවේදී හොඳින් ක්‍රියා කරයි.
මට,
මගේ දෙමාපියන්,
සහ හැමෝම,
ඔහු අපූරු පුද්ගලයෙක්.
සමහර නරක දේවල් තිබුණත්
අතීතයේ සිදු විය,
ඔහු කිසි විටෙකත් තමාව අත්හැරියේ නැත.
ඒ වෙනුවට ඔහු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළේය
සහ සියල්ල විඳදරාගත්තා
බොහෝ දුෂ්කරතා සමඟ.
එසේ නම්
ඔහු දැන් කොතරම් විශිෂ්ටද කියලා ඔබට පෙනෙනවා ඇති.
මට විශ්වාසයි ඔයාට යම් පසුතැවිල්ලක් ඇති වෙයි කියලා.
ඒ වගේම කරදරත් ඇති නේද?
නමුත් කරදර වෙන්න එපා.
මම එයාව හොඳට බලාගන්නම්.
මම එයාට ඒක කරන්නම්.
මම සහතික කරගන්නම්.
ඔහු සෑම දිනකම සතුටින් සිටී.
ඉතින් මම ඔබට මගේ පොරොන්දුවත් දෙනවා.
මම මෙහි සිටින තාක් කල්,
මම ආයෙත් කාටවත් ඩුවාන් ජියාක්සුට හිරිහැර කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
අනාගතයේදී ඔහුට ඔහුගේම පවුලක් ලැබෙනු ඇත.
එයාට මම ඉන්නවා.
සහ ඔහුට ආදරය කරන තවත් බොහෝ දෙනෙක්.
අපි හැමෝම ඔයාට ආදරෙයි.
ඒ නිසා
ඔබ තවදුරටත් කිසිදා තනි නොවනු ඇත.
හරි හරී?
අඬන්න එපා.
ඔබ අඬන්නේ නම්,
ඔයාගේ අම්මා හිතයි මම ඔයාට කරදර කරනවා කියලා.
දුම මගේ ඇස්වලට දෂ්ට කරනවා.
ඔයා පොරොන්දු වුනා.
ඔයා මගේ අම්මා ඉස්සරහ පොරොන්දු වුනා.
ඔයා මාව ආරක්ෂා කරයි කියලා.
ඔව්, මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
මෙහේ එන්න.
මට ඔයාව ටිකක් ආරක්ෂා කරන්න දෙන්න.
හේයි.
ඇවිත් මාව ගන්න.
මගේ පස්සෙන් එන්න.
මට නැගිටින්නත් පුළුවන්.
ඒ පොඩි කෙල්ල
මගේ පිටුපස අසුනේ වාඩි වී සිටියේ කවුද
හදිසියේම දවසක් ලොකු වුණා.
ඇයට සැමවිටම මා සමඟ යා හැකියි
මාත් එක්ක එකට ඇවිදින්න.
ඇය මට ජය ගැනීමට උදව් කළා
මගේ දිගම සහ අඳුරුතම පැය.
ඇය පෙරමුණ පවා ගත්තා
සහ මා එනතුරු බලා සිටියා
හිරු එළියේ.
ඉදිරියට එන්න!
මම එනවා!
මම මගේ ඉල්ලා අස්වීම සියුන්ට ඉදිරිපත් කළා.
ඇයි?
මම ඔයාට කලින් කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා නන්වු වලට ආපහු යන්න ඕන නෑ.
මට ආපහු යන්න ඕන.
මට අවශ්යය
කලින් ගිහින් දේවල් විසඳගන්න.
ඔබ උපාධිය ලබා නන්වු වෙත ආපසු ගිය විට,
ඔබට වහාම හොඳ ජීවිතයක් ආරම්භ කළ හැකිය.
ඒ වගේම, ඔබේ පවුලේ අය එහි ඉන්නවා.
මට මගේ ව්‍යාපාරය ඕනෑම තැනකින් පටන් ගන්න පුළුවන් නේද?
මගේ ගෙදර ඔයා ඉන්න තැන.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද?
සියලු නරක දේවල් අවසන් වූ පසු,
ඉතිරිව ඇත්තේ හොඳ දේවල් පමණක්ද?
ඒ නිසා අපි අනාගතය ගැන පමණක් අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
අපේ අනාගතය.
හරි හරී?
යන්න කලින් කොච්චර වෙලා යයිද?
භාරදීමේ ක්‍රියා පටිපාටි සම්පූර්ණ කිරීමෙන් පසු,
මාසයකට පමණ පසු.
මාසයක්?
ඒක මෙච්චර ඉක්මනට.
ඔබට අකමැත්තක් දැනෙනවාද?
නැත.
නමුත් මට අකමැත්තක් දැනෙනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
අපට හමුවීමට බොහෝ අවස්ථා ලැබෙනු ඇත.
මම ඔයාට රෑ කෑම හදනවා.
රාත්‍රී ආහාරය?
ග්ලූටිනස් බත් බෝල.
හය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක හරිද?
හරි, ඒ ඇති.
ඒක වතුර වැඩියි.
ඇත්තටම?
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
එච්චරයි.
මම ගියාට පස්සේ ඔයාව මට ගොඩක් මතක් වෙයි.
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔයාට මාව මග හැරුනොත්,
මම ඔයාට දුන්න කැන්ඩි කන්න පුළුවන්.
හරි හරී?
නැත්නම් ඔබට හිම වලසා රැගෙන යා හැකියි.
ඔයාට මාව මග හැරුනොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම හිම වලසාව ඔයාට දාලා එන්නම්.
ඔයාට මාව මග හැරුනොත්,
ඔබට එය දෙස බැලිය හැකිය.
ඒක හරියට මම ඔයා ළඟ ඉන්නවා වගේ වෙයි.
හරි හරී?
ඒක තාම හදලා නෑ.
ඔයාට අවශ්ය ද…
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඇයි ඔයා ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්නෙ නැත්තෙ?
මම ඉක්මනින් ඉවර කරන්නම්.
කොහොමද...
කමක් නැහැ.
මම ඔයාට කාර් එකක් කතා කළා.
ඔයා කාර් එකට නැග්ගාට පස්සේ මට මැසේජ් කරන්න.
ගුවන්තොටුපළ බොහෝ දුරයි.
මම ඔයාට මාව බලන්න ඉඩ නොදෙන්නයි තිබුණේ.
මම කොහොමද ඔයාව බලන්න නොඑන්නේ?
මට ඔයා යන්න ඕන නෑ.
මම දන්නවා.
කරදර වෙන්න එපා.
මම එතනට ගියාට පස්සේ,
මට වෙලාවක් තියෙන හැම වෙලාවෙම මම ඔයාව බලන්න එන්නම්.
මම ඔයාට වැඩි වෙලාවක් ඉන්න දෙන්නේ නැහැ. හරිද?
අහන්න.
ඔයා නන්වු වලට ආපහු ආවට පස්සේ,
ඔබ නිතිපතා ආහාර ගත යුතුයි.
ඔබට තිබිය යුතුයි
දිනකට ආහාර වේල් තුනක්.
නමුත් මම ඔබට මතක් කරන්නම්.
තවද,
හිතන්න එපා
වෙනත් දේවල් ගැන.
ඔවුන් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔබේ වැඩ ගැන පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
සහ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
ඔබට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ හැකිය,
නමුත් ඔබ ගැන ඕනෑවට වඩා ආතතියට පත් නොවන්න.
මම අදහස් කළේ,
ඔබේ ආරම්භය අසාර්ථක වුවහොත්,
ඒකට කමක් නැහැ.
සියල්ලට පසු, මට පුළුවන් ...
ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මම ඔයාට සපයන්නම්.
මම උපාධිය ලබා ගත්තට පස්සේ, මට ඔයාට අවශ්‍ය දේවල් සපයන්න පුළුවන්.
ඔයා හැම වෙලේම කියනවා මට ඕන දේවල් දෙනවා කියලා.
එහෙනම් මම බලාගෙන ඉන්නම්.
කමක් නැහැ.
හොඳයි,
මම දැන් යන්නයි යන්නේ.
තවත් ඉන්න එපා.
හරි හරී?
ඔයා කාර් එකට නැග්ගාට පස්සේ මට මැසේජ් කරන්න.
මම දැන් යනවා.
හොඳ වෙන්න.
ඔයා කාර් එකට නැග්ගාම මට මැසේජ් කරන්න.
දැන් ආපහු යන්න.
බායි.
මම ඔයාව යවන්නම්.
හරි හරී.
එහෙනම් මාව යවන්න.
මේක ඇති.
මට දැන් ඇත්තටම යන්න වෙනවා.
දැන් ආපහු යන්න.
ඔයා කාර් එකට නැග්ගාම මට මැසේජ් කරන්න.
මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
එය කුමක් ද?
මට හැඟීමක් තියෙනවා.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
ඔයා නන්වු වලට ගියාට පස්සේ,
අපිට හැමදාම වීඩියෝ ඇමතුම් ගන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම අපට පුළුවන්.
ඔයාට ඒක බරක් කියලා හිතෙන්නේ නැහැ නේද?
ඔබට එය බරක් වේවිද?
- නෑ.
- මමත් නෑ.
ඔයා මුලින්ම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න.
හරි හරී.
තව එක දෙයක්.
අපි දිගු දුර සම්බන්ධතාවයක සිටිමු,
ඉතින් අපි කළ යුතුයි
අමතර වෑයමක් දරන්න.
උදාහරණයක් ලෙස, සංවත්සර හෝ නිවාඩු දිනවල,
මට ඔයාව නන්වු වලදි හමුවෙන්න පුළුවන්.
නැත්නම් ඔයාට යිහේ වල මාව බලන්න එන්න පුළුවන්.
ඇත්ත වශයෙන්.
එහෙනම් මම ගිහින් ඔයාව බලන්නම්.
ඔහොම ඉන්න. ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා කියන්නේ?
මම සාමාන්‍යයෙන් උත්සාහයක් ගන්නේ නැහැ කියලා?
එය නොවේ.
ඉතින් ඔබ එයට එකඟද?
ඇත්ත වශයෙන්.
හොඳයි.
තවද,
අපට තර්කයක් තිබේ නම්...
අපි තර්ක කරන්නේ නැහැ.
නමුත් අපි එසේ කළහොත්,
අපි එකම දවසේ එකතු වෙන්න ඕනේ.
නිහඬ ප්‍රතිකාර නැත. අතුරුදහන් වීමක් නැත.
- තේරුණාද?
- අපි රණ්ඩු වෙන දවසෙම සමාදාන වෙනවා.
හොඳයි කිව්වා.
විශ්වාසය.
අපි එකිනෙකා විශ්වාස කරනවා.
ඇත්තටම…
නම්…
- ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
- ඉන්න. නෑ.
" දුරස්ථ සම්බන්ධතාවයක් පවත්වා ගැනීම සඳහා මාර්ගෝපදේශය "?
ඔයා දන්නා පරිදි,
බොහෝ ගැටලු මතු වෙනවා
දුරස්ථ සබඳතා වලදී.
ඉතින් මම ඒවා කලින් සාරාංශ කළා.
සහ මාර්ගෝපදේශයක් සකස් කළේය.
ඉතින් ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑනේ.
සහ මා ගැන කරදර වෙනවා.
නැත.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් කරදරයි.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ මාර්ගෝපදේශකයා
ඉතා හොඳින් සිදු කර ඇත.
ඔබ එය තදින්ම අනුගමනය කළ යුතුයි
අනාගතයේ දි.
මම?
ඉක්මනින් මට පිටපතක් එවන්න.
ඔබට ඔබේම දෑ සාදා ගත හැකිය.
මම බැරෑරුම්.
ඔයා ලියපු දේ ඇත්තටම හොඳයි.
ඉන්න.
"අපට තර්ක තිබිය හැකිය,
නමුත් අනෙක් අය ඉදිරියේ නොවේ."
ඔව්, මොකද ඒක කාරණයක් නිසා
අපේ මුහුණ බේරා ගැනීම ගැන.
"ඔබ පණිවිඩ වලට ක්ෂණිකව පිළිතුරු දිය යුතු නැත .
නමුත් ඔබ ඔවුන්ව දුටුවහොත්, ඔබ පිළිතුරු දිය යුතුයි."
- ඒක හරි.
- ඔයා එයාලව දැක්කොත්, ඔයා උත්තර දෙන්න ඕනේ.
ඔව්, දැක්කොත් උත්තර දෙන්නම වෙනවා.
තේරුණාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥